Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=Twin Fates=
=जुड़वां भाग्य=
=Episode 2= (Do Not Hurt Me, Lord Divine Beast)
=एपिसोड 2= (मुझे चोट मत पहुँचाओ, प्रभु दिव्य जानवर)
Run!
दौड़ना!
- Burn her!
- उसे जला दो!
(On the full moon night, man and deity combine to make a Twin-soul Contract.)
(पूर्णिमा की रात को मनुष्य और देवता मिलकर एक जुड़वां आत्मा अनुबंध बनाते हैं।)
(On the full moon night,)
(पूर्णिमा की रात को)
(human and deity combine to make a Twin-soul Contract.)
(मानव और देवता मिलकर एक जुड़वां आत्मा अनुबंध बनाते हैं।)
(I am as lowly as grass.)
(मैं घास के समान नीच हूँ।)
(But no prairie fire can destroy the grass,)
(लेकिन कोई भी प्रेयरी आग घास को नष्ट नहीं कर सकती)
(it shoots up again when the spring breeze blows.)
( वसंत की हवा चलने पर यह पुनः ऊपर उठ जाता है ।)
Please make a pact with me.
कृपया मेरे साथ एक समझौता करें.
Make a pact with you?
आपके साथ समझौता करूँ?
You don't deserve it.
तुम इसके लायक नहीं हो.
I will do anything
मैं कुछ भी करुंगा
you say.
आप बताओ।
Please.
कृपया।
Please?
कृपया?
Don't leave this place.
यह स्थान मत छोडें.
I'll find a way to remove the Xuanzhu Jade from your body.
मैं आपके शरीर से झुआनझू जेड को हटाने का कोई रास्ता ढूंढूंगा ।
(Legend has it)
(लेजेंड हैज इट)
(that the Divine Beast Phoenix)
(कि दिव्य पशु फीनिक्स)
(loses his mind on the night of the full moon.)
( पूर्णिमा की रात को उसका दिमाग खराब हो जाता है ।)
(At that time, his power is at his weakest.)
(उस समय उसकी शक्ति सबसे कमजोर होती है।)
(After tonight,)
(आज रात के बाद,)
(I'll lose my chance.)
(मैं अपना मौका खो दूंगा।)
What are you up to?
आप क्या कर रहे हैं?
(Why is there no reaction?)
(कोई प्रतिक्रिया क्यों नहीं है?)
(How can we form a pact?)
(हम समझौता कैसे कर सकते हैं?)
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Stay back.
रुको।
(No.)
(नहीं।)
(He's lost his mind.)
(उसका दिमाग खराब हो गया है।)
(I must control him.)
(मुझे उसे नियंत्रित करना होगा.)
Make a pact with me.
मेरे साथ एक समझौता करो.
I'll give you
मैं तुम्हें दूंगा
whatever you want.
जो तुम्हे चाहिये।
(A pact?)
(एक समझौता?)
(Make a pact with her,)
(उसके साथ एक समझौता करो,)
(and save the clan.)
(और कबीले को बचाओ.)
Blood?
खून?
Kill her.
उसे मार।
Drain her blood.
उसका खून निकाल दो.
(What's wrong with him?)
(उसको क्या हुआ है?)
(Kill her.)
(उसे मार।)
(Kill her!)
(उसे मार!)
(No matter what the price is,)
(कीमत चाहे जो भी हो)
(I must avenge the Mu family.)
(मुझे म्यू परिवार का बदला लेना होगा।)
(What's going on?)
(क्या चल रहा है?)
(How can this woman)
(यह महिला कैसे)
(seal my power?)
(मेरी शक्ति को सील करें?)
(The contract is sealed. Twin cultivation took place)
(अनुबंध पर मुहर लग गई है। दोहरी खेती हो गई है)
(on the full moon night. Whoever betrays will suffer backlash.)
(पूर्णिमा की रात को। जो भी विश्वासघात करेगा, उसे प्रतिशोध का सामना करना पड़ेगा।)
A union between a human and a deity,
एक मानव और एक देवता के बीच का मिलन,
Twin-soul Contract.
जुड़वां आत्मा अनुबंध.
You can no longer harm me.
अब तुम मुझे कोई नुकसान नहीं पहुंचा सकते.
Do you understand,
क्या तुम समझ रहे हो,
Lord Divine Beast?
भगवान दिव्य जानवर?
(Ji Yuchen, Ji Xinwu, Ji Yuanying)
(जी युचेन, जी शिनवू, जी युआनयिंग)
(What is this?)
(यह क्या है?)
How dare you attack me while I was meditating?
जब मैं ध्यान कर रहा था तो तुमने मुझ पर हमला करने की हिम्मत कैसे की ?
I'm just a lowly human.
मैं तो बस एक तुच्छ इंसान हूं।
How could I possibly take advantage of your weakness?
मैं आपकी कमजोरी का फायदा कैसे उठा सकता हूं ?
It was just a night full of uncertainties.
यह अनिश्चितताओं से भरी रात थी ।
A lonely man and woman
एक अकेला पुरुष और महिला
who came together willingly.
जो स्वेच्छा से एक साथ आए थे।
Shut it.
इसे बंद करो.
You're courting death.
आप मौत को दावत दे रहे हैं।
(Ji)
(से)
You should carve one for yourself.
तुम्हें अपने लिए एक नक्काशी करनी चाहिए।
Soon.
जल्द ही।
But they'll have to die one by one by my hand first.
लेकिन पहले उन्हें मेरे हाथों एक-एक करके मरना होगा ।
I decide when that will be.
मैं तय करूंगा कि यह कब होगा।
I won.
मैं जीत गया.
From now on, we're bound by the Twin-soul Contract.
अब से, हम जुड़वां आत्मा अनुबंध से बंधे हैं।
Hurting me is hurting yourself. We share the pain.
मुझे चोट पहुँचाना खुद को चोट पहुँचाना है। हम दर्द बाँटते हैं।
So what?
तो क्या हुआ?
I can't feel pain like humans do.
मैं इंसानों की तरह दर्द महसूस नहीं कर सकता।
How shameless.
कितनी बेशर्मी है!
Humans will do anything to get what they want.
मनुष्य जो चाहता है उसे पाने के लिए कुछ भी कर सकता है।
We are both bound by the Twin-soul Contract.
हम दोनों जुड़वां आत्मा अनुबंध से बंधे हैं।
You can't hurt me.
तुम मुझे चोट नहीं पहुंचा सकते.
(Kill her.)
(उसे मार।)
(Drain her blood,)
(उसका खून निकाल दो,)
(and the Xuanzhu Jade can be destroyed.)
(और झुआनझू जेड को नष्ट किया जा सकता है।)
No.
नहीं।
I need the Xuanzhu Jade to save the Scarlet Flame Clan.
मुझे स्कार्लेट फ्लेम कबीले को बचाने के लिए झुआनझू जेड की जरूरत है ।
(What's wrong with him again?)
(फिर उसे क्या हुआ?)
(You're the one who caused them to be frozen in ice.)
(आप ही हैं जिनके कारण वे बर्फ में जम गए हैं।)
(Even if you save them,)
(भले ही आप उन्हें बचा लें,)
(will they forgive you?)
(क्या वे तुम्हें माफ़ कर देंगे?)
(If it wasn't for you to hold my evil soul,)
(यदि तुम मेरी दुष्ट आत्मा को न पकड़ते,)
(you would've frozen to death too.)
(आप भी जम कर मर जाते.)
(You should destroy the Xuanzhu Jade)
(आपको जुआनझू जेड को नष्ट कर देना चाहिए)
(and ascend with me.)
(और मेरे साथ ऊपर चढ़ो.)
(Chi Yu,)
(ची यू,)
(you fool.)
(तुम बेवकूफ।)
(You actually made a pact with a mortal.)
(आपने वास्तव में एक नश्वर के साथ समझौता किया है ।)
I told you.
बताया तो।
You can't kill me
तुम मुझे नहीं मार सकते
because of the Twin-soul Contract.
ट्विन-सोल अनुबंध के कारण।
Lowly human.
नीच मानव.
Do you have no family left either?
क्या आपका भी कोई परिवार नहीं बचा है?
Where are you taking me?
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
Can my blood melt the ice?
क्या मेरा खून बर्फ पिघला सकता है?
(Why is there no effect?)
(कोई प्रभाव क्यों नहीं है?)
It's useless.
यह बेकार है.
Get out.
चले जाओ।
You shouldn't be here.
तुम्हें यहां नहीं होना चाहिए.
Why did they...
उन्होंने ऐसा क्यों किया...
Scram.
भागो.
Don't make me repeat myself.
मुझे अपनी बात दोहराने पर मजबूर मत करो।
Let's cooperate.
आइये सहयोग करें.
You help me take revenge,
तुम मुझे बदला लेने में मदद करो,
and I'll sacrifice myself willingly.
और मैं स्वेच्छा से अपना बलिदान दे दूंगा।
Three months from now,
अब से तीन महीने बाद,
on the Day of Xihe,
शीहे के दिन,
return the Xuanzhu Jade to its place
ज़ुआनझू जेड को उसके स्थान पर लौटाएँ
and save your clan.
और अपने वंश को बचाओ.
If not, the Scarlet Flame Clan will suffer in the ice forever.
यदि ऐसा नहीं हुआ तो स्कार्लेट फ्लेम कबीले को बर्फ में हमेशा के लिए कष्ट सहना पड़ेगा।
Are you threatening me?
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
You're the high and mighty Phoenix Divine Beast.
आप उच्च और शक्तिशाली फीनिक्स दिव्य जानवर हैं।
Don't you even have the courage for that?
क्या तुममें इतना भी साहस नहीं है?
Does repenting in front of your people
क्या अपने लोगों के सामने पश्चाताप करना
solve the problem?
समस्या का समाधान करो?
I will not cooperate with anyone again.
मैं फिर कभी किसी के साथ सहयोग नहीं करूंगा।
I'm warning you, keep your place,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ, अपनी जगह पर रहो,
and you may live a little longer.
और आप शायद थोड़ा अधिक समय तक जीवित रहें।
(Back then, I trusted the Silver Fox Clan and worked with them,)
(उस समय, मैंने सिल्वर फॉक्स कबीले पर भरोसा किया और उनके साथ काम किया,)
(that's why the Xuanzhu Jade fell out of place.)
(यही कारण है कि झुआनझू जेड अपनी जगह से गिर गया।)
(I will never repeat that mistake.)
(मैं यह गलती कभी नहीं दोहराऊंगा।)
=Twin Fates= =End of Episode 2=
=जुड़वां भाग्य= =एपिसोड 2 का अंत=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪दुखों की दुनिया में, हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है लेकिन नींद लंबी है♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी, बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪बीस साल तक परित्यक्त, मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ज़िमो नदी पर, कौन पीछे छूट गया?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪धीरे-धीरे, वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪पुराना आँगन भी पाले से ढका हुआ है♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪जोड़ी दर जोड़ी, अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪दृश्य दर दृश्य, सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪How are you now?♪
♪अब आप कैसे हैं?♪